Saber?!
Por que você quebrou a sua promessa?
Invoque-me caso pressinta o perigo.
Eu disse  no terraço ao meio-dia, não disse?
Não, é que...
Não me diga que você se esqueceu?
O que é isso...
Pode recuar, Rider.
Não faça uma cara tão assustadora.
Pelo que posso ver, você também foi forçado a se tornar um Mestre.
Para dizer a verdade, é a mesmíssima coisa comigo.
Embora eu não tenha a menor intenção de lutar, fui arrastado para esta Guerra do Santo Graal, e isso é um tremendo estorvo.
Então o que significa esta barreira?
Está dizendo que não quer lutar depois de armar uma coisa dessas no colég-
Há aquela maga de sangue puro, a Tohsaka, estudando nesta escola, não há?
Por isso eu precisava estabelecer algumas táticas defensivas.
Isso não significa que você precisava recorrer a esse tipo de barreira...
Emiya, você me conhece; eu detesto conflitos.
Além disso, não somos velhos amigos?
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 8
Melodia Dissonante
Faz dois anos desde que você esteve aqui pela última vez, não é?
Ei.
Estou mantendo ela por perto...
...porque tenho bastante medo do seu Servo também.
Por um lado você diz que confia em mim,\ne por outro é essa a postura que você adota?
Bem, você também pode chamar o seu Servo.
Sim, essa é uma ótima ideia.
Dessa maneira poderemos nos compreender mutuamente.
Que proposta justa!
Eu mostrei a minha, agora mostre o seu.
Acho que não.
Ela está me impedindo de fazer qualquer movimento,\nisso já deve ser suficiente para você.
Droga, você continua imprestável como sempre.
Tudo bem, vamos direto aos negócios.
Emiya, quer formar uma aliança comigo?
Para ser sincero, ainda sou muito inexperiente como Mestre,
por isso quero me aliar a alguém em quem eu possa confiar.
Antes disso, eu quero lhe fazer uma pergunta.
Primeiro, sobre a Mitsuzuri.
A pessoa que a atacou foi...
Sim, fiquei profundamente abalado pela tragédia dela.
Há uma enorme probabilidade de que o Servo de alguém a tenha agredido.
É claro que juro por Deus que não fui eu.
Entendi.
Então mais uma pergunta.
Como foi que você se tornou um Mestre?
A família Matou é uma linhagem tradicional de magos.
O quê?!
Dito isso, as nossas raízes secaram.
Nós não somos mais magos praticantes.
Nós preservamos apenas o conhecimento.
Não me diga que a Sakura também tem aprendido magia!
Você não sabe de nada mesmo, não é?
Quando há dois ou mais filhos, o herdeiro é o primogênito homem.
Filhos que não foram escolhidos como sucessores são criados na total ignorância,
ou enviados a outras famílias como filhos adotivos.
Entendi...
Então a Sakura não faz parte desta Guerra do Santo Graal.
Eu não consigo usar magia.
E você não possui o conhecimento formal.
Não acha que formamos a dupla perfeita?
Vamos nos unir e lutar contra a nossa inimiga imediata... a Tohsaka Rin.
Contra a Tohsaka?
Aquela mulher parece confiar em você...
e como eu não possuo circuitos mágicos, os outros magos não conseguem me rastrear.
Se formarmos uma equipe, com certeza derrotaremos a Tohsaka.
Espere, a Tohsaka disse que havia mais um mago na escola.
Se você não está no radar dela, então...
Então isso só quer dizer que há um quarto Mestre nesta escola, certo?
Um quarto Mestre?
É claro que você pode estar confiando demais na Tohsaka.
Quem sabe não foi ela quem atacou a Mitsuzuri?
Emiya?
A nossa conversa termina aqui.
Eu terei que lutar contra a Tohsaka eventualmente,
mas neste momento eu confio nela, e pretendo manter as coisas assim.
Muito bem.
Vou apenas observar dos bastidores por um tempo, então.
Desculpe por não poder ajudá-lo, Shinji.
Ah, isso me lembrou.
Como prova da minha boa vontade, deixe-me dizer uma coisa.
Não sei quem seja, mas um dos Mestres construiu um ninho no Templo Ryuudouji.
No Templo Ryuudouji?!
Na casa do Issei?
Segundo a minha Serva, há uma bruxa vivendo no topo da montanha,
e ela está coletando espíritos em grande escala.
Mas eu não planejo impedi-la.
Uma bruxa coletando espíritos...
Ei, aquilo sobre o Templo Ryuudouji era mesmo verdade?
Ah, é verdade, foi mal.
Essa foi uma pergunta bem idiota para se fazer a um inimigo.
É verdade que uma bruxa reside naquela montanha.
Tenha muito cuidado se for até lá.
Aquela bruxa conhece tudo sobre a fraqueza dos homens.
O-Obrigado pelo aviso.
Ah, e... cuide do Shinji.
Ele não é do tipo que sabe lutar, então mantenha-o em segurança.
Você é incrivelmente bondoso.
Há um Mestre no Templo Ryuudouji, hein?
O sinal abriu, Emiya.
Ah, Issei.
O que houve? Você estava encarando a montanha.
Ei, aconteceu algo estranho no templo ultimamente?
Coisas estranhas acontecem todos os dias,\nafinal nós somos  uma comunidade de cinquenta monges lá em cima.
Dito isso, nada que chegue ao nível de uma tragédia.
A montanha é tranquila todos os dias,\nportanto a paz é a nossa rotina diária.
Ah, sim, a única mudança é que meu pai\nacolheu uma bela dama que ele conhece como hóspede.
Todo mundo está meio inquieto por lá.
Uma dama... ela é uma monja?
Não... é difícil de explicar.
Ela ficará com um quarto emprestado até o casamento,
mas ela é uma verdadeira beldade; a ponto de até eu não conseguir tirar os olhos dela.
Não! Não! É por isso que as mulheres são a tentação! Mulheres!
Elimine seus desejos mundanos; acalme-se, Issei...
Ah, o sinal abriu.
Até mais, Issei.
Tudo é vaidade... Meu treinamento espiritual ainda é insuficiente!
Cheguei em ca-
Você está atrasado, Shirou.
Onde você estava perdendo tempo?
Ficamos preocupadas achando que você tinha sido atacado ou algo do tipo.
Ah, você está aqui, Tohsaka.
Perfeito, temos um assunto muito sério para conversar.
Há um Mestre no Templo Ryuudouji?!
Sim, uma bruxa que está drenando espíritos.
Ela pode ser a responsável por todos esses incidentes recentes.
Até que ponto podemos confiar nas palavras deste Matou Shinji?
Eu não sei dizer...
Mas essa hóspede misteriosa de quem o Issei\nestava falando é o que está me incomodando.
Eu sabia que a família Matou estava decadente...
...mas se eles de fato possuem grimórios antigos, talvez consigam se tornar Mestres.
E qual foi a sua resposta para ele, Shirou?
Ele pediu para você se aliar a ele, não foi?
Sim, eu recusei.
Mesmo se fosse aceitar, eu precisaria conversar com você primeiro.
É, tem razão.
Ou será que me precipitei de novo?
Não necessariamente; foi você quem ele convidou,\nportanto não cabe a mim reclamar nem nada.
Se o que o Shinji disse for verdade, ele não é o nosso inimigo agora.
A própria Rider parecia alguém decente.
É só que dava para perceber claramente que Lancer e Berserker eram heróis lendários.
Contudo, não consegui sentir essa mesma imponência vindo da Rider...
...e senti que havia algo nela muito diferente dos outros Servos.
Não compreendo o que está insinuando.
Poderia explicar, Rin?
Eu entendo o raciocínio dele.
Mestres e seus Servos na verdade possuem naturezas bastante semelhantes.
Em outras palavras, um Mestre nobre\ninvocará um Servo de temperamento semelhante.
Se um Mestre carrega um trauma profundo,\no Servo invocado também trará consigo alguma cicatriz.
Um Mestre com a mente doentia pode, em certos casos, invocar um assassino que se delicia com derramamento de sangue.
Foi provavelmente isso que o Shirou pressentiu.
Pensando por esse lado,\nvocê não deveria confiar cegamente nas informações de Shinji e Rider.
Não sei que tipo de Mestre seja, mas é atípico alguém se entrincheirar em um local remoto como o Templo Ryuudouji.
Tenho uma objeção contra esse raciocínio.
Aquele templo situa-se sobre uma poderosa linha ley de mana.
É a base perfeita para acumular energia espiritual.
Espere um instante; se o Templo Ryuudouji é um local tão vantajoso assim,
por que os outros Mestres o ignoraram?
Aquela montanha possui uma barreira natural ao seu redor.
Embora não afete humanos comuns,
ela enfraquecerá as capacidades dos Servos se pisarmos em seus domínios.
Isso é bastante problemático.
Parece muito arriscado para mim e para o Shirou derrotarmos essa bruxa sozinhos.
Parece que-
O que houve, Shirou?
Não, é que parece que algo está me incomodando.
Algo que não soa natural...
É algo importante?
Talvez.
Falarei a respeito quando descobrir.
De qualquer forma, agora que sabemos que há um Mestre lá,
acredito que devemos atacar imediatamente.
Shirou!
Não!
É melhor não mexermos naquele lugar ainda.
Isso é um disparate!
Qual foi o motivo pelo qual descansamos durante todo esse tempo?
Se aquele Mestre é alguém prevenido, já deve ter montado diversas armadilhas.
Ir até lá sem estratégia alguma é o mesmo que cometer suicídio.
Tal risco é evidente desde o princípio.
Contudo-
Eu concordo com o Shirou.
Rin...
Se formos invadir o território deles,\ndevemos ao menos esperar até descobrirmos qual é o Servo de lá.
Além disso, o meu Archer ainda não se recuperou totalmente.
Então está decidido.
Certo, Saber?
Muito bem, agora que resolvemos essa questão...
O que é essa mala?
Posso escolher o meu quarto agora?
O quê?
Vou me hospedar aqui a partir de hoje.
Essa é a coisa mais lógica a se fazer se formamos uma aliança, não é?
Eu definitivamente preciso do meu próprio ateliê...
Tohsaka!
Espere aí!
Ei, posso pegar emprestados alguns béqueres e frascos?
Ei, Tohsaka! Você está me ouvindo, droga?!
Eles eram pesados demais para carregar, então deixei na minha casa.
Ei, para aquele lado é-
Nossa, você tem um anexo separado!
Como deve estar ciente também,
se selarmos completamente o templo,
a fonte subterrânea de mana também será bloqueada.
Em outras palavras, a barreira deve permanecer aberta na trilha que leva ao santuário.
Você já rechaçou vários Servos até o momento.
Contudo, os ataques inimigos serão ainda mais ferozes daqui em diante.
Não baixe a guarda na vigília deste portão.
Compreendido.
Darei o meu melhor para corresponder às suas expectativas.
Acho que vou conseguir me virar bem aqui.
Ei, eu nunca disse que você podia morar aqui.
Ei, como funciona esse ar-condicionado?
Me escute, droga!
Eu também gostaria de fazer um pedido sobre os aposentos.
Acredito que devo dormir no mesmo cômodo que você.
Do que você está falando?!
Além disso, eu não conseguiria pregar o olho dormindo com uma garota!
É o dever de um Servo proteger seu Mestre enquanto ele dorme.
Só poderei protegê-lo adequadamente se estiver no mesmo cômodo.
Um Servo é um Servo...
Esse não é o problema!
Você não precisa tratá-los como humanos comuns.
Ah, que droga!
Bem, acho inútil dizer isso para o Shirou.
Desde quando você começou a me chamar pelo primeiro nome?
Ora, foi mesmo?
Então era isso o que estava me soando estranho: a Tohsaka me chamando pelo primeiro nome.
Não mude de assunto!
Ainda não chegamos a uma conclusão sobre em qual aposento devo ficar.
A conclusão é não, obviamente!
Se você continuar insistindo nisso,
terei que usar um Feitiço de\nComando para fazer você me obedecer.
Se pretende desperdiçar uma de apenas três ordens absolutas para me mandar "não protegê-lo", então não sobreviveremos muito tempo.
E se o inimigo nos atacar nessa hora?
Não creio que precise se preocupar com isso.
Há uma barreira montada ao redor desta propriedade.
Saberemos imediatamente se houver um ataque surpresa,
então você poderá correr até ele antes que o ataque se concretize, certo?
Exatamente.
Você compreende agora, Saber?
Quanto ao jantar, podemos revezar.
Eu cuidarei de hoje como forma de agradecimento.
Você vai mesmo morar aqui?
E quanto aos nossos planos a partir de agora...
Ei, me escute!
Deixando de lado a Rider e a bruxa do Templo Ryuudouji,
nossos adversários imediatos são Illyasviel von Einzbern e o Berserker.
Berserker...
Devemos tratá-la como o nosso maior obstáculo.
Ela invocou um herói de calibre colossal...
...e é poderosa o bastante para comandá-lo na classe Berserker.
De fato, isso demanda uma quantidade monstruosa de mana.
Exatamente.
É frustrante para mim admitir isso, mas aquela garota\nestá um patamar acima de todos nós como Mestre.
Ouvi dizer que o Archer possui uma visão de águia extraordinária.
Poderíamos encarregá-lo da vigilância nas imediações da casa?
Esse era o meu plano.
Contudo, se o Berserker atacar, não teremos escolha senão fugir.
O que foi, Shirou?
Está com fome?
Não!
Pensei que você tivesse dito que não se tornaria nossa amiga íntima.
Hã?
Ah, entendi o que é!
O quê?
Não se preocupe; eu não vou roubar a sua adorável Saber de você.
S-S-Sua...!
Cuidado, isso é perigoso!
Ah, eu estava enganada?
Peço desculpas.
Emiya-senpai-
Seja bem-vinda.
Tohsaka-senpai...
Esse avental é...
Isso... bem...
vai levar um bom tempo para explica-
Eu decidi passar um tempo hospedada aqui.
Ah, aconteceram algumas circunstâncias excepcionais,
e eu preciso que a Tohsaka fique aqui por um tempo.
Mas será apenas por um curto períod-
Foi isso o que o Shirou e eu decidimos.
Está sacramentado.
Você compreende o que isso significa, não compreende, Matou-san?
Compreender o quê?
Basicamente, que você não precisa mais tomar conta do Shirou.
Ficar vindo até aqui é um incômodo,
e será muito melhor para você se não vier mais.
Eu não entendo...
Eu disse que não compreendo o que está insinuando, Tohsaka-senpai.
E-Ei, você...
Senpai, vou pegar a sua cozinha emprestada.
Ah, a Tohsaka disse que cuidaria do janta-
Eu nunca vi a Sakura tão irritada assim antes.
Este lugar pode se transformar em um campo de batalha a qualquer momento,
então tentei adverti-la para ficar longe daqui.
Aquilo foi uma advertência?
Para mim parecia que você estava implicando com ela.
Shirou!
Cheguei para o jantar!
Tohsaka-san?
O que você está fazendo aqui?
Bem, é que ela vai morar aqui conosco a partir de agora, eu acho...
Ah, ela vai se hospedar aqui.
Entendi, ela vai se hospedar aqui.
EI!
Como assim se hospedar aqui, Shirou?!
Não bastava a Saber-chan, agora você até trouxe\na sua colega de classe, a Tohsaka-san, para morar aqui!
Que tipo de comédia romântica é essa?!
Sua irmãzona não vai tolerar isso desta vez!
S-Sensei, deixe as coisas como estão.
Droga, eu não posso permitir isso...
Quer que eu salve a sua pele?
Por favor.
Estou ansioso para ver o seu talento diplomático.
Está bem.
Vamos resolver isso rapidamente.
Eu não vou me intimidar com essa sua cara séria.
Como professora, jamais permitirei que um garoto e uma garota\nda mesma classe durmam sob o mesmo teto!
A minha casa está passando por uma reforma completa no momento.
Eu cogitei ficar em um hotel até que as obras terminassem,
mas assim que comentei sobre isso com o Emiya-kun,
ele gentilmente insistiu para que eu ficasse na casa dele.
Bem... isso é bem a cara do Shirou...
Além disso, ficar em um hotel não é apenas caro, mas impróprio para uma estudante.
Por isso julguei mais adequado me hospedar na casa de um colega de classe.
Tudo bem, eu compreendo a sua situação.
Mas ainda tenho ressalvas com um jovem e uma senhorita dividindo a mesma casa.
O Emiya-kun e a Saber-san já vinham morando juntos,
e não parece haver nenhum problema nisso.
Ou ele seria o tipo de rapaz que faria algo reprovável?
Mas que insolência!
O Shirou é uma pessoa de conduta exemplar!
Ele não é o tipo de rapaz que faria uma garota chorar.
Então está tudo resolvido, não está?
Eu confio plenamente no Emiya-kun também.
Eu perdi um debate para uma aluna...
Sendo assim, eu já vou indo.
Sim, desculpe pela confusão toda.
Tudo bem, eu também confio em você, Senpai.
Boa noite!
Shirou, acerca da bruxa no Templo Ryuudouji,
a sua opinião permanece inalterada?
Vamos voltar a esse assunto de novo?
Não significa não.
Com certeza há uma armadilha.
Jamais presumi que poderíamos vencer sem derramar sangue.
A armadilha inimiga pode até trespassar o meu corpo,
mas contanto que minha cabeça esteja intacta, serei capaz de lutar.
Pare de dizer essas loucuras!
Quem disse que não há problema em você se ferir?!
Como seu Mestre, não vou permitir que faça algo tão perigoso.
Servos existem para suportar ferimentos em batalha.
Não permitirei que meu Mestre evite combates por medo de que isso aconteça.
Tudo bem, você pode discordar o quanto quiser.
Além do mais, suas feridas ainda não cicatrizaram de vez, certo?
Elas não serão empecilho em combate.
Não preciso que se preocupe com tais questões.
Você foi severamente castigada pelo Berserker antes, não se lembra?
Quer ver nós dois nocauteados no chão de novo?
Eu não quero ser morto daquele jeito outra vez.
Isso são palavras de um covarde, Shirou.
De qualquer forma, nós não vamos atacar. Entendido?
Compreendido.
Se essas são as ordens de meu Mestre.
Shirou, você é ingênuo demais.
Você acabará sendo morto pelos outros Mestres agindo assim.
Apresse-se e venha...
...meu inimigo.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Elegância sob o Luar".
Próximo Episódio
Elegância sob o Luar